### 2010-02-19 latex/dissertacao/apendices.tex
Atualizando dados das redes (S-score, vertices, arestas).

\begin{center}
\begin{longtable}{| p{10cm} | c |}
	\hline
	\textbf{Sistema} & \textbf{Valor} S \\ \hline
	\hline
	AbaGuiBuilder-1.8 & 0.97 \\ \hline
	ArgoUML-0.28 & 0.97 \\ \hline
	GEF-0.13-bin & 0.97 \\ \hline
	Hl7Comm.1.0.1 & 0.97 \\ \hline
	IRPF2009v1.1 & 0.98 \\ \hline
	JXv3.2rc2deploy & 0.96 \\ \hline
	JabRef-2.5b2-src & 0.98 \\ \hline
	MegaMek-v0.34.3 & 0.98 \\ \hline
	alfresco-labs-deployment-3Stable & 0.97 \\ \hline
	aoi272 & 0.98 \\ \hline
	battlefieldjava-0.1 & 0.98 \\ \hline
	broker-4.1.5 & 0.97 \\ \hline
	checkstyle-5.0 & 0.98 \\ \hline
	dbwrench & 0.98 \\ \hline
	dom4j-1.6.1 & 0.98 \\ \hline
	ec2-api-tools & 0.98 \\ \hline
	ermodeller-1.9.2-binary & 0.97 \\ \hline
	findbugs-1.3.8 & 0.98 \\ \hline
	flyingsaucer-R8 & 0.97 \\ \hline
	freetts-1.2.2-bin & 0.91 \\ \hline
	ganttproject-2.0.9 & 0.98 \\ \hline
	gdata-src.java-1.31.1 & 0.97 \\ \hline
	geoserver-2.0-beta1-bin & 0.97 \\ \hline
	geotools-2.5.5-bin & 0.97 \\ \hline
	gfp\_0.8.1 & 0.87 \\ \hline
	guice-2.0 & 0.98 \\ \hline
	gwt-windows-1.6.4 & 0.98 \\ \hline
	hibernate-distribution-3.3.1.GA-dist & 0.98 \\ \hline
	hsqldb\_1\_8\_0\_10 & 0.95 \\ \hline
	iBATIS\_DBL-2.1.5.582 & 0.95 \\ \hline
	iFreeBudget-2.0.9 & 0.98 \\ \hline
	iReport-nb-3.5.1 & 0.97 \\ \hline
	jGnash-2.2.0 & 0.98 \\ \hline
	jai-1\_1\_4-pre-dr-b03-lib-linux-i586-08\_Jun\_2009 & 0.96 \\ \hline
	jailer\_2.9.9 & 0.97 \\ \hline
	jakarta-tomcat-5.0.28-embed & 0.98 \\ \hline
	jalopy-1.5rc3 & 0.98 \\ \hline
	jasperreports-3.5.2-project & 0.98 \\ \hline
	jfreechart-1.0.13 & 0.97 \\ \hline
	jgraphpad-5.10.0.2 & 0.96 \\ \hline
	jmsn-0.9.9b2 & 0.83 \\ \hline
	juel-2.1.2 & 0.94 \\ \hline
	juxy-0.8 & 0.97 \\ \hline
	makagiga-3.4 & 0.98 \\ \hline
	mondrian-3.1.1.12687 & 0.97 \\ \hline
	myjgui\_0.6.6 & 0.96 \\ \hline
	oddjob-0.26.0 & 0.98 \\ \hline
	openxava-3.1.2 & 0.98 \\ \hline
	pdfsam-1.1.3-out & 0.97 \\ \hline
	peer-4.1.5 & 0.97 \\ \hline
	pentaho-reporting-engine-classic-0.8.9.11 & 0.98 \\ \hline
	pjirc\_2\_2\_1\_bin & 0.84 \\ \hline
	pmd-bin-4.2.5 & 0.98 \\ \hline
	proguard4.3 & 0.98 \\ \hline
	rapidminer-4.4-community & 0.96 \\ \hline
	smc\_6\_0\_0 & 0.97 \\ \hline
	squirrel-sql-3.0.1-base & 0.98 \\ \hline
	squirrel-sql-3.0.1-standard & 0.98 \\ \hline
	stendhal-0.74 & 0.97 \\ \hline
	subethasmtp-3.1 & 0.98 \\ \hline
	thinkui\_sqlclient-1.1.2 & 0.97 \\ \hline
	tvbrowser-2.7.3-bin & 0.97 \\ \hline
	villonanny-2.3.0.b02.bin & 0.98 \\ \hline
	worker-4.1.5 & 0.97 \\ \hline
	zk-bin-3.6.1 &  0.95 \\ \hline

@@

\begin{center}
\begin{longtable}{| p{10cm} | c |}
	\hline
	\textbf{Rede} & \textbf{Valor} S \\ \hline
	\hline
	5 redes de amizade do site Facebook \cite{Traud2008} & \\ \hline
	3 redes de circuitos eletrônicos \cite{Milo2004} & \\ \hline
	4 redes de adjacências entre palavras \cite{Milo2004} & \\ \hline
	3 redes de estrutura proteica \cite{Milo2004} & \\ \hline
	2 redes sociais de sentimento positivo \cite{Milo2004} & \\ \hline
	43 redes metabólicas \cite{Jeong2000} & \\ \hline
	Rede de interação entre proteínas da levedura \cite{Jeong2001} & \\ \hline
	Links entre blogs políticos \cite{Adamic2005} & \\ \hline
	Rede neural do verme C Elegans \cite{Watts1998} & \\ \hline
	Rede ``beta3sreduced'' (fonte desconhecida) & \\ \hline
	Rede ``czech'' (fonte desconhecida) & \\  \hline
	Rede ``ecoli-metabolic'' (fonte desconhecida) & \\ \hline

>>>>

% select nme_network, to_char(s_score, '0.99'), n_vertices, n_edges 
% from view_network
% where fk_classification = 1
% OR nme_network ilike '%irpf%'
%

\begin{center}
\begin{longtable}{| p{10cm} | c | r | r |}
	\hline
	\textbf{Sistema} & \textbf{Valor} S & \textbf{Vértices} & \textbf{Arestas} \\ \hline
	\hline
	AbaGuiBuilder-1.8 &  $0,97$ & 2929 & 12399 \\ \hline
	alfresco-labs-deployment-3Stable &  $0,97$ & 2441 & 9178 \\ \hline
	aoi272 &  $0,98$ & 1579 & 11670 \\ \hline
	ArgoUML-0.28 &  $0,97$ & 5075 & 29018 \\ \hline
	battlefieldjava-0.1 &  $0,98$ & 707 & 2038 \\ \hline
	broker-4.1.5 &  $0,97$ & 5940 & 25589 \\ \hline
	checkstyle-5.0 &  $0,98$ & 1174 & 4513 \\ \hline
	dbwrench &  $0,98$ & 2015 & 10188 \\ \hline
	dom4j-1.6.1 &  $0,98$ & 4666 & 31689 \\ \hline
	ec2-api-tools &  $0,98$ & 5255 & 26916 \\ \hline
	ermodeller-1.9.2-binary &  $0,97$ & 1441 & 6261 \\ \hline
	findbugs-1.3.8 &  $0,98$ & 3401 & 20023 \\ \hline
	flyingsaucer-R8 &  $0,97$ & 1323 & 6610 \\ \hline
	freetts-1.2.2-bin &  $0,91$ & 273 & 1106 \\ \hline
	ganttproject-2.0.9 &  $0,98$ & 5447 & 25558 \\ \hline
	gdata-src.java-1.31.1 &  $0,97$ & 1649 & 8150 \\ \hline
	GEF-0.13-bin &  $0,97$ & 352 & 1484 \\ \hline
	geoserver-2.0-beta1-bin &  $0,97$ & 25007 & 145034 \\ \hline
	geotools-2.5.5-bin &  $0,97$ & 13559 & 79499 \\ \hline
	gfp\_0.8.1 &  $0,87$ & 475 & 1030 \\ \hline
	guice-2.0 &  $0,98$ & 638 & 2980 \\ \hline
	gwt-windows-1.6.4 &  $0,98$ & 6065 & 32729 \\ \hline
	hibernate-distribution-3.3.1.GA-dist &  $0,98$ & 4340 & 22410 \\ \hline
	Hl7Comm.1.0.1 &  $0,97$ & 337 & 1335 \\ \hline
	hsqldb\_1\_8\_0\_10 &  $0,95$ & 369 & 1901 \\ \hline
	iBATIS\_DBL-2.1.5.582 &  $0,95$ & 291 & 1300 \\ \hline
	iFreeBudget-2.0.9 &  $0,98$ & 4053 & 20028 \\ \hline
	iReport-nb-3.5.1 &  $0,97$ & 35019 & 184701 \\ \hline
	IRPF2009v1.1 &  $0,98$ & 5396 & 29247 \\ \hline
	JabRef-2.5b2-src &  $0,98$ & 2473 & 10437 \\ \hline
	jai-1\_1\_4-pre-dr-b03-lib-linux-i586 &  $0,96$ & 936 & 5086 \\ \hline
	jailer\_2.9.9 &  $0,97$ & 3691 & 14890 \\ \hline
	jakarta-tomcat-5.0.28-embed &  $0,98$ & 2314 & 10652 \\ \hline
	jalopy-1.5rc3 &  $0,98$ & 888 & 4349 \\ \hline
	jasperreports-3.5.2-project &  $0,98$ & 20508 & 120243 \\ \hline
	jfreechart-1.0.13 &  $0,97$ & 1989 & 13891 \\ \hline
	jGnash-2.2.0 &  $0,98$ & 6948 & 38303 \\ \hline
	jgraphpad-5.10.0.2 &  $0,96$ & 519 & 2257 \\ \hline
	jmsn-0.9.9b2 &  $0,83$ & 232 & 777 \\ \hline
	juel-2.1.2 &  $0,94$ & 111 & 435 \\ \hline
	juxy-0.8 &  $0,97$ & 3025 & 20427 \\ \hline
	JXv3.2rc2deploy &  $0,96$ & 711 & 2573 \\ \hline
	makagiga-3.4 &  $0,98$ & 1999 & 10819 \\ \hline
	MegaMek-v0.34.3 &  $0,98$ & 2855 & 19575 \\ \hline
	mondrian-3.1.1.12687 &  $0,97$ & 2000 & 14128 \\ \hline
	myjgui\_0.6.6 &  $0,96$ & 604 & 2430 \\ \hline
	oddjob-0.26.0 &  $0,98$ & 4204 & 18752 \\ \hline
	openxava-3.1.2 &  $0,98$ & 16919 & 89049 \\ \hline
	pdfsam-1.1.3-out &  $0,97$ & 3043 & 16024 \\ \hline
	peer-4.1.5 &  $0,97$ & 9291 & 50614 \\ \hline
	pentaho-reporting-engine-classic-0.8.9.11 &  $0,98$ & 3454 & 17948 \\ \hline
	pjirc\_2\_2\_1\_bin &  $0,84$ & 180 & 687 \\ \hline
	pmd-bin-4.2.5 &  $0,98$ & 1719 & 8098 \\ \hline
	proguard4.3 &  $0,98$ & 604 & 4923 \\ \hline
	rapidminer-4.4-community &  $0,96$ & 11764 & 55976 \\ \hline
	smc\_6\_0\_0 &  $0,97$ & 698 & 3571 \\ \hline
	squirrel-sql-3.0.1-base &  $0,98$ & 8982 & 43806 \\ \hline
	squirrel-sql-3.0.1-standard &  $0,98$ & 11922 & 53969 \\ \hline
	stendhal-0.74 &  $0,97$ & 747 & 3056 \\ \hline
	subethasmtp-3.1 &  $0,98$ & 1485 & 8174 \\ \hline
	thinkui\_sqlclient-1.1.2 &  $0,97$ & 2883 & 21979 \\ \hline
	tvbrowser-2.7.3-bin &  $0,97$ & 3335 & 14110 \\ \hline
	villonanny-2.3.0.b02.bin &  $0,98$ & 1949 & 6708 \\ \hline
	worker-4.1.5 &  $0,97$ & 5940 & 25589 \\ \hline
	zk-bin-3.6.1 &  $0,95$ & 13911 & 82219 \\ \hline

@@

\begin{center}
\begin{longtable}{| p{6cm} | l | r | r | }
	\hline
	\textbf{Rede} & \textbf{Valor} S & \textbf{Vértices} & \textbf{Arestas} \\ \hline
	\hline
	5 redes de amizade do site Facebook \cite{Traud2008} & $-0,130 \pm 0,007$ & 768 a 18162 & 33312 a 1533600 \\ \hline
	3 redes de circuitos eletrônicos \cite{Milo2004} & $0,433 \pm 0,005$ & 121 a 511 & 189 a 819 \\ \hline
	4 redes de adjacências entre palavras \cite{Milo2004} & $0,573 \pm 0,064$ & 2703 a 11585 & 8300 a 46281 \\ \hline
	3 redes de estrutura proteica \cite{Milo2004} & $0,540 \pm 0,046$ & 52 a 96 & 123 a 213 \\ \hline
	2 redes sociais de sentimento positivo \cite{Milo2004} & $0,555 \pm 0,248$ & 31 a 66 & 96 a 182 \\ \hline
	43 redes metabólicas \cite{Jeong2000} & $0,509 \pm 0,015$ & 408 a 2360 & 792 a 5959 \\ \hline
	Rede de interação entre proteínas da levedura \cite{Jeong2001} & $0,22$ & 687 & 1079 \\ \hline
	Links entre blogs políticos \cite{Adamic2005} & $0,96$ & 1489 & 19090 \\ \hline
	Rede neural do verme C Elegans \cite{Watts1998} & $0,87$ & 296 & 2359 \\ \hline
	Rede ``beta3sreduced'' (fonte desconhecida) & $0,05$ & 1286 & 33813 \\ \hline
	Rede ``czech'' (fonte desconhecida) & $0,78$ & 5225 & 51687 \\  \hline
	Rede ``ecoli-metabolic'' (fonte desconhecida) & $0,69$ & 895 & 964 \\ \hline
